Тараканы существуют на Земле 250 миллионов лет и с тех пор не подверглись никаким эволюционным переменам.
Да
3 самые глупые породы собак — бордер-колли, пудель и немецкая овчарка, самые умные — афганская борзая, бульдог и чау-чау.
Нет
97% людей, которым предложат новую ручку, первым делом напишут свое имя.
Да
Арахис используется при производстве динамита.
Да
Больше всего «роллс-ройсов» на душу населения в Англии.
Нет
В 1941 году в Мексике мыло было в таком дефиците и стоило так дорого, что выполняло функцию денег.
Нет
В XVIII веке у тараканов была дурная привычка прятаться под воротники и в вещи завсегдатаев харчевен. Так солдаты, воевавшие против армий Фридриха, принесли тараканов (прусаков) на русские земли. Так или иначе, но до этого ни в Москве, ни в Петербурге тараканов не было.
Да
В мире раскрывается только 5 краж из 7.
Нет
Чикаго женщину-водителя могут оштрафовать, если один ее глаз закрывают волосы или шляпа.
Да
Язык кашалота весит больше, чем средний слон.
Нет
Изношенные бумажные деньги в США не сжигают из экологических соображений, а измельчают в порошок.
Да
Рыжеволосые женщины часто лысеют.
Нет
Совы — единственные птицы, которые подобно человеку моргая, опускают верхнее веко.
Да
Кипяток  загасит огонь  быстрее,  чем холодная  вода.
Да
Лошадь фыркает, чтобы предупредить других об опасности.
Нет
Клоун Куклачев применяет пистолет для воспитания кошек.
Да
По русским законам XI века штраф за отсеченный палец был в четыре раза меньше, чем штраф за вырванный клок бороды.
Да
Полтора километра вплавь,  потом 40 км на велосипеде и 10 км бегом  — это шпионское многоборье.
Нет
Олимпийская деревня в Лейк-Плейсиде (США) после окончания Олимпиады стала использоваться как тюрьма.
Да
В Японии ученики на доске пишут кисточкой с цветными чернилами?
Да
В Австралии практикуется применение одноразовых школьных досок?
Нет
Авторучка была изобретена еще в Древнем Египте?
Да
Шариковая ручка сначала применялась только военными летчиками?
Да
В Африке выпускаются витаминизированные карандаши для детей, имеющих обыкновение грызть что попало?
Да
В некоторые виды цветных карандашей добавляется экстракт моркови для большей прочности грифеля?
Нет
Римляне носили штаны?
Нет
Если пчела ужалит кого-либо, то она погибнет?
Да
Правда ли что, пауки питаются собственной паутиной?
Да
В одном корейском цирке двух крокодилов научили танцевать вальс.
Нет
На зиму пингвины улетают на север?
Нет
Если камбалу положить на шахматную доску, она тоже станет клетчатой.
Да
Спартанские воины перед битвой опрыскивали волосы духами.
Да
Мыши подрастая становятся крысами?
Нет
Некоторые лягушки умеют летать?
Да
Дети могут слышать более высокие звуки, чем взрослые?
Да
Глаз наполнен воздухом?
Нет
Утром вы выше ростом, чем вечером?
Да
В некоторых местах люди по-прежнему моются с помощью оливкового масла?
Да
Летучие мыши могут принимать радиосигналы?
Нет
Совы не могут вращать глазами?
Да
Лось является разновидностью оленя?
Да
Жирафы по ночам отыскивают с помощью эха листья, которыми питаются?
Нет
Дельфины — это маленькие киты?
Да
Рог носорога обладает магической силой?
Нет
В некоторых странах жуков-светляков используют в качестве осветительных приборов?
Да
Мартышка обычно бывает размером с котенка?
Да
Счастливая монета Скруджа была достоинством в 10 центов?
Да
Дуремар занимался продажей лягушек?
Нет
Мойву эскимосы сушат и едят вместо хлеба?
Да
Радугу можно увидеть и в полночь?
Да
Больше всего репы выращивают в России?
Нет
Слон, встречаясь с незнакомым сородичем, здоровается следующим образом — кладет ему хобот в рот?
Да
Настоящее имя Ганса Христиана Андерсена было Свенсен?
Нет
В медицине диагноз «синдром Мюнхгаузена» ставится пациенту, который много врет?
Нет
Рост Конька — Горбунка составляет два вершка?
Нет
Первое место среди причин гибели от несчастных случаев в Японии в 1996г. заняли туфли на высоком каблуке?
Да
